هم فعلا مشلقيين لي شغلانة. ده فشل من عندهم هم.
اه. يعني انا دايما انا اللي بخلق الشغل بتاعي بعمل فرص جديدة.
المفترض اللي يتحرك التحركات دي ناس اللي هم اصحاب الشركة.
اه.
اشتركوا في القناة
او عن الطريقة دي. انا عارف الاسم وبعرف احل المشكلة دي. مشي اجمالا.
لكن ما اعرفش ايه? تفصيلا. فانا المشكلة عندي بتبقى مش الشغل نفسه.
اه.
انت دلوقتي مسلا ممكن انت انت مراجعة كم جلد? تسمعيهم دلوقتي.
لكن دلوقتي انت لما تيجي تحفزي القرآن مش بتنسيك المصحف وتحفزيهم?
اه. فالمشكلة بقى في الانتر فيو مش في الشغل.
الانتر فيو هم عايزين واحد بيعرف يعدي
من الانتر فيو. مش ما هم عندهم بقى واحد بيعرف يحفظ ولا لا.
اه.
أميوم.
لأنك مصرية؟
شكوى البطن والابلع كم يوم وشو اعرف ايه.
تبقى دكتورة كده عشان تيجي تقول لك مسلا لو في حاجة. عصلك اه اه فترة
النقص الحديد دي كتير او الانيمية كتير ممكن بتقول لك بتعمل صديد.
مش عارف ايه.
اه.
أه هل هذا يسمى ثرط؟
هل هذا يسمى ثرط؟
أين يسمى ثرط؟
ياما ومصر.
هشيل الشريصة الماء.
مش كده حسين?
اوه كده اروى.
انا كنت بفكر لنا او مخطط الايه? الفترة الجاية.
اه.
مخطط ايه? خطط بقى يعني الخطوات اللي انا هعملها المفترض تكون
مختلفة عن لما كنت بابقى انا مشغل.
اه. فلازم يبقى فيه تغيير. التغيير ده لسه انا
ما اعتمدتوش. كنت مخنوق.
يعني? ايه? ما تبدأ تزبط يعني اليوم? عادت
نركز على ان الموضوع ده هيبقى ساستينابول.
لكن ان شاء الله مش هيبقى كده. ساستينابول يعني ايه? يعني ممكن
يستمر كذا شهر.
فهمتي?
فهو المفترض ما يستمرش.
يعني يعني مش كذا شهر مسلا مدة طويلة. يعني ممكن يقعد سنة. لا هو
هو مثلا ايه اقصى حاجة من كم شهر لست شهور.
تكون انت يعني اللي اللي ما كانش بيعمل حاجة في المذاكرة ولا ما
كانش بيذاكر ولا ما كانش مش عارف ايه يكون خلص مذاكرته.